1. Isidro Saul Trevino Lopez - A00837104
Trabaje especificamente en la implementacion de las secciones 2 y 3 del programa, en la segunda seccion se implementa el algoritmo para solucionar el Traveling Salesman Problem modificado para que 
encuentre la ruta mas corta para visitar todas las colonias no centrales una vez teniendo la opcion de pasar por una o mas colonia central. En la tercera seccion, se implementa el algoritmo de Floyd-Warshall
para poder encontrar la ruta optima para ir a todas las centrales entre si, igualmente teniendo la opcion de pasar por una colonia no central. Ademas, me encargue de modificar el codigo
en el main del programa para poder implementar estos dos algoritmos con sus variables e informacion correspondiente.

2. Diego Castro Flores - A00835977
Trabajé en el desarrollo del punto 1 y 4. Para la implementación del punto 1 utilicé kruskal, para hacer un arbol de minima expansión,de manera que pudiera ver el cableado optimo entre los distintos nodos
pero para tomar en cuenta las conexiones que ya cuentan con el nuevo cableado les asigné un costo de 0 para que así no se sumase al costo total del MST
En el punto 4 me guié de la solución para encontrar dos puntos mas cercanos, pero como ya tenemos el primer punto es mejor ir directamente a la solución por fuerza bruta al comparar las distancias de los otros 
puntos con el nuevo punto dado, al final agrega el nuevo punto a las colonias que tenemos para que el siguiente punto que se calcule lo haga tomando en cuenta los anteriores que hayan sido agregados.
