1. Isidro Saul Trevino Lopez - A00837104
Trabaje especificamente en la implementacion de las secciones 2 y 3 del programa, en la segunda seccion se implementa el algoritmo para solucionar el Traveling Salesman Problem modificado para que 
encuentre la ruta mas corta para visitar todas las colonias no centrales una vez teniendo la opcion de pasar por una o mas colonia central. En la tercera seccion, se implementa el algoritmo de Floyd-Warshall
para poder encontrar la ruta optima para ir a todas las centrales entre si, igualmente teniendo la opcion de pasar por una colonia no central. Ademas, me encargue de modificar el codigo
en el main del programa para poder implementar estos dos algoritmos con sus variables e informacion correspondiente.

2. Diego Castro Flores - A00835977
